LOS OBJETOS
una clase es un tipo definido por el usuario.
es un prototipo que define los metodos y datos que seran incluidos en un tipo de objeto particular,
los obejtos son instancias de clases.

OBJETO
un objeto es en terminos computacionales a representacion en memoria de una abstraccion del mundo real, un ente
encapsulado que contiene datos y metodos, es capaz de recibir mensajes del exterior
la herencia es un mecanismo por el cual una clase de objetos puede expresarse como un caso especial de una clase mas
general, incluye auntomaticamente toda la definicion de datos y metodos de la clase general.

MENSAJES
la forma en que los objetos interactuan entre si, es enviando mensajes pidiendo que se active un metodo especifico
consiste simplemente del nombre del objeto a quien va dirigido, seguido del metodo que el receptor sabe como ejecutar.

ENCAPSULAMIENTO
mecanismo por medio del cual un objeto esconde sus datos y metodos al mundo exterior.
permite proteger los datos de tansformaciones no deseadas, y solo bajo la autorizacion del propio objeto.

POLIFORMISMO
es la posibilidad de que un nombre pueda ser usado con diferentes propositos
sobrecarga de operadores
sobrecarg de funciones
poliformismo de herencia
sobrecarga de constructores
funciones virtuales
